Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/ksokoban.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Microban (easy)
ja: Microban (簡単)
zh_cn: Microban (容易)
zh_tw: Microban (容易)

source: &Load Levels...
ja: レベルを読み込む(&L)...
zh_cn: 载入级别(&L)...
zh_tw: 載入關卡(&L)...

source: &Next Level
ja: 次のレベル(&N)
zh_cn: 下一级(&N)
zh_tw: 下一個關卡(&N)

source: &Previous Level
ja: 前のレベル(&P)
zh_cn: 上一级(&P)
zh_tw: 上一個關卡(&P)

source: Re&start Level
ja: 再スタート(&S)
zh_cn: 重新开始本级(&S)
zh_tw: 重新開始此關卡(&S)

source: &Level Collection
ja: レベル集(&L)
zh_cn: 级别集合(&L)
zh_tw: 關卡集合(&L)

source: &Slow
ja: 遅い(&S)
zh_cn: 慢(&S)
zh_tw: 慢(&S)

source: &Medium
ja: 中(&M)
zh_cn: 中等(&M)
zh_tw: 中的(&M)

source: &Fast
ja: 速い(&F)
zh_cn: 快(&F)
zh_tw: 快(&F)

source: &Off
ja: オフ(&O)
zh_cn: 关(&O)
zh_tw: 關(&O)

source: &Animation
ja: アニメーション(&A)
zh_cn: 动画(&A)
zh_tw: 動畫(&A)

source: (unused)
ja: (不使用)
zh_cn: (未用)
zh_tw: (尚未使用)

source: &Set Bookmark
ja: ブックマークに追加(&S)
zh_cn: 设置书签(&S)
zh_tw: 設為書籤(&S)

source: &Go to Bookmark
ja: ブックマークへジャンプ(&G)
zh_cn: 转到书签(&G)
zh_tw: 前往書籤(&G)

source: (invalid)
ja: (不正)
zh_cn: (无效)
zh_tw: (無效的)

source: Load Levels From File
ja: ファイルからレベルを読み込む
zh_cn: 从文件载入级别
zh_tw: 從檔案載入關卡

source: No levels found in file
ja: ファイルにレベルが見つかりません
zh_cn: 在文件中没有找到级别
zh_tw: 檔案中找不到任何關卡

source: Level:
ja: レベル:
zh_cn: 级别：
zh_tw: 關卡:

source: Steps:
ja: 歩数:
zh_cn: 步数：
zh_tw: 步:

source: Pushes:
ja: プッシュ:
zh_cn: 推的次数：
zh_tw: 推的次數:

source: Level completed
ja: レベルクリア
zh_cn: 此级别已完成
zh_tw: 關卡已完成

source: This is the last level in the current collection.
ja: ここは現在のコレクションの 最後のレベルです。
zh_cn: 这是当前集合中的最后一级。
zh_tw: 在目前關卡集合中 這是最後的關卡。

source: You have not completed this level yet.
ja: あなたはまだこのレベルを クリアしていません。
zh_cn: 你还没有完成这一级。
zh_tw: 你尚未完成 此關卡。

source: This is the first level in the current collection.
ja: ここは現在のコレクションの 最初のレベルです。
zh_cn: 这是当前集合中的第一级。
zh_tw: 在目前關卡集合中 這是第一個關卡。

source: Sorry, bookmarks for external levels is not implemented yet.
ja: すみません、外部レベルのブックマークは まだ実装していません。
zh_cn: 抱歉，到外部级别的书签还没实现。
zh_tw: 抱歉，給外部關卡的書籤 尚未完成。

source: This level is broken
ja: このレベルは壊れています
zh_cn: 这一级已损坏
zh_tw: 這個關卡已損毀

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Eric Cheng,Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: ericc@shinewave.com.tw,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: The japanese warehouse keeper game
ja: 日本の倉庫番ゲーム
zh_cn: 日本仓库世家游戏
zh_tw: 日本倉庫管理員遊戲

source: Level collection file to load
ja: 読み込むレベル集ファイル
zh_cn: 要载入的级别集合文件
zh_tw: 要載入的關卡集合檔

source: For contributing the Sokoban levels included in this game
ja: ゲームに含まれている Sokoban レベルを提供
zh_cn: 贡献此游戏中的级别
zh_tw: 提供Sokoban所用的的關卡
